Carrera: Dise침o y Programacion Web;
Materia: Cliente Web Mobile;
Docente: Santiago Gallino;
Entrega: 1er Parcial
Cuatrimestre: 4
A침o: 2023
Turno: Noche
Comisi칩n: B
Nombre: Eliana Carolina
Apellido: Ughetto

/**

Usuario del Admin: admin@admin.com
Contrase침a: admin123

**/


Hola profe, le aviso que yo hice las reglas de firebase pero la regla para /hiredServices/{document=**}  no me estaba funcionando, asique por ahora lo deje con la regla que genera firebase al crear la base de datos. Busque y no encontre la solucion para este proble, si usted ve el error y me puede dar una mano le agradeceria mucho. Yo sigo buscando como hacer para solucionarlo de todas formas. Gracias